أصبت في المرض..
كنت بالصف الثالث
عمري كان 8 سنين
أنا مُصاب وخواتي
عمر 17 و7 سنين
أسماؤهم ياسمين وفلة
وأنا محمود
نحن الـ3 مرضى
عملي بخليني كثير أواجه المرض
بديت أول إشي في البيت
أشياء بسيطة جداً جداً جداً
أي حدا ممكن يعملها
قلت لها لماما: عشاني بدي أجرّب
ولو خرب أنا بدي أتحمّل المسؤولية
لو بابا زعّق أو إشي
قالت لي: ماشي، أوكي
وبعد هيك في مؤسسة بسمة أمل
كنت أطبخ 60 وجبة
قلت بدي أطور حالي
أروح على مطاعم
أول إشي عملوا لي اختبار بالبهار
شمموني البهار، لقوني أني شاطر
بخلص من هان (المطعم)
(الساعة) 6 (أو) 7 زي هيك
بروّح على البيت بامسك واجبي
برتاحلي شوي وهيك
على بان ما أجي أنام
وبنام
بروح على آخر السنة
بقدّم الامتحانات
عشان مناعتي ضعيفة شوية
وفيروسات وجراثيم
والمدير متقبل أني ما أروحش
أصير شيف كبير
وحلمي أني أكبر
وأخش مسابقات أجنبية
نفسي كمان إني أروح على المستشفى
أروح، أسافر، أتعالج لمرضي أنا وخواتي
ونتعالج ونصير أحسن من الأول إن شاء الله